អើយអូនហ្ហើយ
Let's go!
ព្រោះតែអូនទៀតហើយ
ពីរបីឆ្នាំបងចាំចម្លើយ
ទ្រូងប្រេះស្រាំចាំស្កកអូនហ្អើយ
ខ្វះលុយចូលស្តីបងគេងឱបខ្នើយ
លុយបងគ្រប់ហើយ
តាមផ្លូវទៅហ្អើយ
ប្រាប់ថាអូនមានប្តីអីយ៉ូយ no way no way
ទឹកចិត្តមិនឈ្នះទឹកលុយអីយ៉ូយ បងតាមមិនទាន់ទេ
មួយម៉ាត់ក៏អូនមិនប្រាប់ហេតុអ្វីស្ងាត់ៗជាមួយគេ
ម្តេចក៏ប្រាប់ឲ្យបងចាំ បងមិនយល់ហ្អេ អូនយល់ហ្អេ?
ម្តេចក៏អូនធ្វើបែបនេះ
លក់បងបែបនេះ
ពីរបីឆ្នាំនេះ
តស៊ូបែកខ្ទិះ
ឬគិតថាបងជា Burger Extra ដូច Cheese
ឬគិតថាបងជា Fake Account អត់ Verify សញ្ញា គ្រីស
ឬមួយអូនគិតបែបនេះ
លេងបងបែបនេះ
អត់អីទេអូន ចាំបងទៅវិញគិត Plan B
ឬមួយអូនគិតបែបនេះ
លេងបងបែបនេះ
មិនអីទេអូន ក៏ប៉ុន្តែវាអី
ឈឺចាប់មួយភ្លែត ឥលូវនេះដល់ចូលឆ្នាំថ្មី
ឆ្នាំនេះចង់រាំ
មុខមាំពេកគេសួរថី
ខ្ញុំក៏ប្រាប់ទៅវិញ ថាខ្ញុំអីដែរ តែមិនអី
Let's go!
ព្រោះតែអូនទៀតហើយ
ពីរបីឆ្នាំបងចាំចម្លើយ
ទ្រូងប្រេះស្រាំចាំស្កកអូនហ្អើយ
ខ្វះលុយចូលស្តីបងគេងឱបខ្នើយ
ព្រោះតែអូនទៀតហើយ
ពីរបីឆ្នាំបងចាំចម្លើយ
ទ្រូងប្រេះស្រាំចាំស្កកអូនហ្អើយ
ខ្វះលុយចូលស្តីបងគេងឱបខ្នើយ
អូនឲ្យបងនេះ Switching Lanes
ដូរទិសដៅមែនទែន
អូនឲ្យបងឈឺចាប់ប្រៀបនឹងស្លៀកខោដូច Superman
ស្នេហាធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្វាក់
បេះដូងឌុកដាក់ៗ
Rap ចង់ទាក់ចង់អួល ចង់អាក់
ពេលអូនប្រាប់ថាសូមធ្វើពួកម៉ាក
ខ្ញុំថា no no នាំរាសីដាក់
Let me back with the brand new me
ទើបរកឃើញសារធាតុគីមី
ចាក់តាមភ្លេងដល់ Oversea
So hot so hot, spicy spicy
ធម្មតាៗ lowkey lowkey
តែមិនដែលឲ្យអ្នកណាគេ walk on me
ចង់ជាន់លើ me ដូចជាន់លើមីន
បើជាន់លើមីនលែងបានសុីមី
I just wanna talk my shit
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ I did it
No more bullshit
ធ្វើរឿងច្រើនដែលអ្នកមិនដែលធ្វើ
ខ្ញុំមើលរឿងច្រើនដែលអ្នកមិនដែល Did it
I just wanna do my things
ចង់់លេង game ដែលខ្ញុំលេងៗ game ផ្សងព្រេង
ខ្ញុំមិនចេះលេង លេងៗ
ពេលដែលខ្ញុំថាគឺខ្ញុំធ្វើមែន
Plan កាត់ចោលអ្វីដែលអត់ប្រយោជន៏
មិនឲ្យឈ្មោះខ្ញុំអាសោច
ពួកអាស្អប់ខ្ញុំម៉េចក៏មុខវាដូចខ្មោច
ពួកអាញ៉េមញ៉ុមរង់ចាំតែបាយខ្លោច
អត់មានពេលឲ្យទេ bitch I born this way
ពេលដែលលុយចូលគឺជាប់ឃ្លេ
ទោះអត់ Ok ក៏ Ok Ok ក៏ Ok
ទោះអត់ Ok ក៏ Ok